Ani, Srishti tidak akan duduk diam.
Dia akan membalas dendam
atas kehilangan putrinya.
Apakah kamu mendengarku?
- Dengar, Bu.
Bukan hanya Bibi Srishti
jika terjadi sesuatu pada Arshi,
tidak ada yang akan duduk diam.
Namun, kami mendapat
informasi dari dokter
tentang perawatannya.
Semoga Arshi sembuh.
Arshi adalah calon istriku.
Dia adalah calon
menantu perempuanmu.
Kami memiliki tanggung
jawab terhadapnya.
Dan kami melakukannya dengan benar.
Anirudh, tidak apa-apa
kalau itu hanya kecelakaan.
Tapi harap dipahami, ini adalah
kasus percobaan pembunuhan.
Ani, kamu tidak ada di sana.
Anda berada di dalam.
Kami tahu Bibi Srishti akan
melibatkan polisi dalam hal ini.
Tolong jangan ikut campur.
Dan jika ada di antara kita yang
mencoba menghentikan Bibi Srishti
maka dia akan berpikir bahwa
kita mencoba melindungi Jhanak.
Jadi tolong jangan
terlibat dalam hal ini, Ani.
Ini akan menjadi kasus yang panjang.
Dan aku yakin Bibi Srishti
pasti melihat sesuatu
itulah sebabnya dia ingin melapor
ke polisi dan dia harus melakukannya.
Apa yang bisa saya katakan sekarang?
Tidak ada apa-apa, Ani.
Kami baru saja memberi tahu Anda.
Bibi Srishti akan melibatkan
polisi dalam kasus ini.
Dia harus yakin.
Bagaimanapun juga, Arshi adalah putrinya.
Dan kami tidak punya hak
untuk menghentikannya.
Jadi tolong jangan ikut campur.
Atau Anda akan dijebak.
Mengapa saya akan dijebak?
Anirudh, mereka mungkin
mencurigaimu terlibat juga.
Ayolah, ayahmu adalah
seorang pengacara.
Dengarkan aku.  Jauhi ini.
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Anda menyelamatkan gadis
itu sebelumnya, itu sebabnya.
Ani, kalau dia benar-benar melakukan itu
kejahatan yang begitu besar
kalau begitu bukankah
menurutmu dia harus dihukum?
Bu, dia akan dihukum jika
dia melakukan kejahatan ini.
Hanya jika terbukti.
Ani, kejadian besar
seperti itu terjadi.
Kami bahkan belum tahu
kapan Arshi akan keluar.
Paman berinvestasi
banyak dalam pernikahanmu
dan pernikahannya dibatalkan.
Nyatanya 'Saptapadi'
belum pernah dibawakan.
Jadi apa?  Semuanya akan
selesai ketika Arshi baik-baik saja.
Anirudh, kami
mengatur resepsimu.
Kamu tahu.  Semuanya
terjadi di depan Anda.
Anda tahu bagaimana
saya mengundang para tamu.
Sekarang saya harus meminta
mereka untuk tidak hadir.
Begitu banyak pernikahan terjadi.
Pernahkah Anda mendengar seorang
saudari membakar saudara perempuannya?
Di kanopi pernikahan.
Di depan semua orang.
Poin utamanya adalah pernikahan
Anda dengannya tidak berhasil.
Dia tidak mendapatkan apa yang diinginkannya.
Itu sebabnya dia mengambil langkah ini.
Semuanya terjadi
di hadapan Anda.
Tetap saja, kamu
tidak mau percaya.
Ayah, lupakan aku.
Bibi Srishti berkata
bahwa dia melihatnya.
Kalau begitu baiklah.  Apa yang bisa saya katakan sekarang?
Dia akan melakukan apa
yang menurutnya benar.
Kemudian polisi akan menyelidikinya.
Kalau begitu, kita harus
menerima keputusannya.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Setelah operasi Arshi besok
Srishti mungkin datang ke
rumah kami bersama polisi.
Mereka akan menginterogasinya.
Maka jangan dukung dia.
Dia harus dihukum jika
dia melakukan kesalahan.
Fokus saja pada Arshi sekarang.
Silakan.
Arshi sangat senang.
Saya ingat dia telah melakukan
semua pengaturan
untuk pernikahannya.
Dan Jhanak menghancurkan
segalanya dalam sekejap.
Kaki Arshi terbakar.
Dia adalah seorang penari.
Coba pikirkan.  Kaki adalah
segalanya bagi seorang penari.
Anirudh.
Jhanak pernah menyerang
kehidupan pribadi Arshi sebelumnya.
Dan hari ini dia telah menyerang
kehidupan profesionalnya.
Arshi kaget dan kami juga.
Kita tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Tapi, Ayah..
- Tolong hentikan.
Siapa itu?
Ini aku.
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana kabar Suster Arshi?
Dia tidak bisa kembali
ke keadaan sebelumnya.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Apa kata dokter?
Dengar, Jhanak.  Anda telah
datang ke kamar saya berkali-kali.
Berkali-kali aku
memintamu untuk datang.
Karena aku menginginkannya.
Tapi sekarang aku melarangmu.
Semua orang mengira kamu telah
menyakiti Arshi dengan sengaja.
Dan jika ada yang melihatmu di sini
itu akan menimbulkan keributan,
yang tidak saya inginkan.
Mengapa?  Apakah kamu juga berpikir
Saya sengaja mendorong
lampu tanah ke arahnya?
Beri tahu saya.
Tidak masalah apa yang saya pikirkan.
saya peduli.
Saya sangat peduli, Tuan Anirudh.
Dengar, Bibi Srishti
melihatmu, bukan aku.
Memang benar saya tidak
menganggap penting pernyataannya.
Tapi itu juga benar.
Dia tidak akan memberitahu
polisi jika dia tidak melihatmu.
Satu hal lagi.
Bibi Srishti mungkin salah
menafsirkan keseluruhan situasi.
Jhanak, aku benar-benar bingung.
Itu artinya Anda juga mempunyai keraguan.
Jhanak, apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Sulit untuk menerima kalau
kamu telah menyakiti Arshi.
Tetapi..
Tapi Anda ragu.
Anda bingung, bukan?
Jhanak, semua orang punya kecurigaan.
Oke.
Aku hendak cuti dari
sini setelah pernikahan.
Namun pernikahannya belum berakhir.
Semua ritual hampir selesai.
Tinggal beberapa ritual lagi.
Dikatakan jika
'Saptapadi' tidak dilakukan
maka pernikahan itu tidak lengkap.
Ya.
Meski belum selesai, ke
depannya akan dilaksanakan.
Tentu saja.  Tapi kita tidak
bisa memikirkan hal itu sekarang.
Tapi saya sedang berpikir untuk pergi.
Dengar, Bibi Srishti
sudah memberitahu polisi.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Jadi tetaplah di sini dan hadapi semua orang.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda, jika
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika saya tidak melakukan kesalahan apa pun?
Pak Anirudh, apakah
Anda juga berpikir demikian
Saya melakukannya dengan sengaja?
Jhanak, aku bilang aku bingung.
Tapi Anda yakin, bukan?
Saya tidak datang ke sini untuk
berbicara tentang diri saya sendiri.
Apa kata dokter mengenai
pengobatan Arshi?
maksudku mengatakan..
Seberapa rusak kakinya?
Lihat.  Saya ingin membantu
jika dia membutuhkannya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Apakah begitu?
Atau kamu tidak membutuhkanku?
Itu bukan dalam kendali saya.
Orang tuanya ada di sana.
Mereka akan mengaturnya.
Mereka akan memutuskan apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Dia juga punya suami, kan?
Mengapa kamu terus-menerus
mengatakan hal yang sama?
Banyak sekali yang
mendonorkan darahnya.
Donornya banyak sekali.
Aku mengetahuinya tapi aku ingin membantu.
Jadi aku hanya memberitahumu
apa pun yang kuinginkan.
Anda sudah mengatakannya, kan?
Saya mendengarnya.  Itu saja.
Kondisinya serius.
Dan aku tidak bisa menanyakan hal ini kepada siapa pun.
Bahkan jika aku bertanya, tidak
ada yang akan memberitahuku.
Jadi saya pikir saya bisa
bertanya tentang kondisinya.
Jadi setidaknya kamu memberitahuku.
Ya, Jhanak.  Tentu
saja kondisinya serius.
Ini penting dan Anda
melihatnya sendiri.
Arshi adalah seorang penari.
Dia tidak akan pernah bisa
menari jika kakinya rusak.
Apakah dia sudah sadar kembali?
Ya, dia melakukannya
tapi dia kaget.
Dia tidak sedang berbicara dengan siapa pun.
Saya mencoba banyak
tetapi dia tidak menjawab.
Dia memalingkan wajahnya.
Apa pun.  Mari kita
lihat apa yang terjadi.
Saya rasa.. Tidak, saya yakin.
Mereka akan melakukan
operasi padanya.
Dokter mengatakan dia tidak
bisa dipulangkan sebelum 15 hari.
Pak Anirudh, saya datang ke
kamar Anda selarut
ini hanya karena
Saya ingin tahu
bagaimana keadaan Arshi..
Anda sekarang mengetahuinya, bukan?
Ketahuilah satu hal lagi.
Kalau polisi ikut campur..
Sebab, polisi pasti
akan turun tangan.
Tidak ada yang bisa
menghentikan Ibu Srishti.
Hal itu juga tidak akan terjadi.
Ibu Srishti sekarang harus melakukan
apa pun yang menurutnya benar.
Jika polisi membuktikannya
penjahat, aku akan menerimanya
hukuman apa pun yang
akan mereka berikan padaku.
Jika polisi dan pengadilan
menghukum Anda
Anda tidak akan memiliki
pilihan untuk menolaknya.
Pak Anirudh, kalau
ada orang dekat saya
akan bersamaku hari ini
dan berdiri di sampingku
hari ini tidak akan tiba.
Dia akan bertarung
dengan seluruh dunia
dan dia akan memberitahukan hal itu kepada semua orang
Saya belum pernah
melakukan hal seperti
ini dan itu semua
bohong tapi sayangnya..
Saya tidak punya orang
seperti itu di dunia ini.
Jika polisi membuktikan
aku adalah penjahatnya
Saya akan selalu
disebut penjahat.
Tapi aku tidak peduli dengan
apa yang terjadi padaku.
Namun hal yang
terjadi pada Arshi
seharusnya tidak
terjadi, itu salah.
Mungkin kamu tidak
percaya padaku hari ini tapi..
aku sungguh kasihan padanya..
Dia bisa saja mati.
Apa pun bisa saja terjadi.
Anda telah membuat begitu
banyak rencana
dan punya banyak ide
tapi semuanya jadi
rusak, Pak Anirudh, dan..
Saya merasa sangat buruk, Pak Anirudh.
Jhanak, menurutku kamu
harus pergi ke kamarmu.
Anda benar.
Tapi Pak Anirudh, saya
berdoa kepada Tuhan
Pemulihan cepat
Arshi.  Jangan kuatir..
Aku yang ke rumah sakit, bukan kamu.
Jadi jangan mencoba menghiburku.
Saya berbicara dengan dokter, bukan Anda.
Arshi tidak akan mudah
pulih dari kondisi ini.
Maafkan aku.
saya akan pergi.  - Ya, tolong.
Silakan.
Saya bahkan tidak
dapat membayangkan
bahwa Anda dapat
menyakiti orang lain.
Nona Srishti selalu
berusaha menjebakmu.
Saya tidak peduli apa
yang dipikirkan orang lain.
Saya peduli dengan apa yang Anda pikirkan.
Mungkin itu hanya kecelakaan.
Dan dia ingin mengubahnya
menjadi sesuatu yang lain.
Tapi kenapa dia melibatkan
polisi dalam kasus
putrinya sendiri?
Saya dituduh mencoba
membunuh kakak perempuan saya.
Saya ingin polisi
datang dan menyelidiki.
Jhanak, mungkinkah
kamu mencoba..
Itu karena Anda tidak ingin
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Jika saya masih dihukum
Saya akan menerimanya
tanpa keberatan.
Tidak, aku merasa tidak
enak memikirkannya.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar Anda terbukti tidak bersalah.
Saya akan masuk penjara
bahkan jika saya perlu.
Halo Pak Achintya.
Selamat pagi.  - Ya, Subhankar.
Anda pasti sudah mengetahui apa
yang terjadi di pesta pernikahan tersebut.
Ya, Subhankar.
saya telah mendengar.
Bagaimana kabar Arshi?
- Arshi sedang tidak sehat.
Dia mendapat banyak luka bakar.
Dia berada di bangsal luka
bakar, hari ini adalah operasinya.
Jadi, kami harus membatalkan
semua ritual dan 'Boubhat'.
Maafkan saya, saya ingin
memberi tahu Anda tepat waktu.
Agar Anda tidak datang kesini
dan membuang waktu Anda.
Apa yang kamu katakan?
- Aku bisa mengerti semuanya.
Subhankar, biarkan
dia sembuh dulu.
Terus kabari saya, oke?
Ya.  Terima kasih.
Ini adalah situasi yang canggung.
Peristiwa besar terjadi.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Mau bagaimana lagi?
Kami tidak punya pilihan lain.
Aku bahkan tidak bisa berpikir.
Ngomong-ngomong, siapa
lagi yang ada di daftar tamu?
Paman, itu Shekhar Som.
Dia datang dari tempat yang sangat jauh.
- Ya.
Tuan Shekhar, selamat pagi.
Sristi.
Ya.  Halo, Sristi.  - Tanuja.
Apakah Anirudh ada di rumah?
Ani pergi ke rumah
sakit beberapa waktu lalu.
Ada kabar terbaru tentang Arshi?
Sama seperti sebelumnya.
Saya harus mengatakan
sesuatu yang penting.
Saya datang ke rumah Anda.
Apakah gadis itu Jhanak di sana?
Ya, dia ada di sini.
Kemana dia akan pergi?
Penting baginya untuk hadir.
Dan aku akan menemukannya
bahkan jika dia tidak ada di sana.
Bagaimanapun, aku sedang dalam perjalanan.
Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
- Ya.
Satu hal lagi, saya
tidak datang sendiri.
Srishti, aku sudah menyadarinya.
Ya, awasi dia.
Jangan biarkan dia pergi.
- Kemana dia akan pergi?
Semua jalan baginya untuk
melarikan diri telah ditutup.
Tanuja, gadis-gadis seperti
itu bisa menemukan cara baru.
Srishti, tolong jangan khawatir.
Kami mengawasinya.
Kami tidak akan membiarkan
dia meninggalkan rumah ini.
Pokoknya warga sudah
membongkar kanopinya.
Saya merasa sangat sedih.
Kami sangat malu.
Bahkan 'Boubhat'
pun tidak dapat terjadi.
Ayah Ani memanggil semua orang
dan meminta mereka untuk tidak datang.
Dengar, entah kenapa kita
harus membatalkan 'Boubhat'.
Kebakaran terjadi dan kami
harus segera ke rumah sakit.
Sristi, kemarilah.
Kami menunggumu.
Tanuja, aku harus datang hari ini.
Dia berani menyerang putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dan ya, jika ini mempengaruhi Anirudh
dan dia menolak menikah dengan
Arshi maka kita tidak ada masalah.
Apa maksudmu?
Tidak, Sristi.
Hanya beberapa ritual yang tersisa.
Tepat.
Tapi, jika ada yang
dibatalkan sekarang
maka kita akan melakukannya.
Putriku tidak akan menjaga
hubungan apa pun dengan Anirudh.
Srishti, tolong jangan katakan ini.
Kamu tahu kalau Ani mencintai Arshi.
Dia menghabiskan sepanjang
malam di rumah sakit dan di
pagi hari dia pergi ke rumah
sakit setelah bangun tidur.
Tolong jangan
mengatakan hal seperti itu.
Anda juga melihat
setelah Arshi sadar dia
tidak bicara pada siapapun.
Para dokter mengatakan
bahwa dia masih shock.
Dan aku tahu, aku adalah ibunya.
Saya tahu apa yang
ada dalam pikirannya.
Jadi, jika saya tidak melakukan
apa pun sekarang, itu sangat salah.
Bagaimanapun, saya datang dan ya ..
Tidak perlu mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Tidak, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Ayo, kami menunggu.
Tante.
Sristi akan datang.
Mengapa?  Apa yang terjadi, Bibi?
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia mempunyai sesuatu
yang penting untuk didiskusikan.
Ya, dia memang mengatakan akan
mengajukan pengaduan ke polisi.
Setelah apa pun yang terjadi
pada putrinya, dia harus mengeluh.
Bipasha, dimana Jhanak?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia bahkan tidak turun ke bawah.
Dia bahkan tidak mengerjakan tugas-tugasnya.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Dia dapat memahami bahwa
kita mengetahui kebenarannya.
Gadis tak tahu malu.
Dia bersembunyi di kamarnya.
Bagaimanapun, Bibi.
Maukah kamu memberitahu paman?
Aku akan memberitahunya tapi
dia sibuk menelepon sejak pagi.
Aku akan memberitahunya sekarang.
- Ya.
Dengarkan aku.
- Apa yang terjadi, Tanuja?
Beri tahu saya.
Tamunya banyak
sekali dan saya harus
menelepon banyak
sekali, saya capek.
Memberi tahu semua
orang baik-baik saja tetapi
saya harus menjelaskannya
kepada semua orang juga.
Saya tidak tahu kapan semua
masalah ini akan berakhir.
Paman, jika kamu bilang
maka aku bisa menelepon.
Tidak, Lal.  Dalam kasus seperti
ini, para penatua harus menelepon.
Sebuah insiden yang sangat besar telah
terjadi.  Saya akan menelepon semua orang.
Benar.
Insiden yang lebih
besar akan terjadi.
Tanuja, apa yang terjadi?
- Sristi akan datang.
Dan dia tidak datang sendirian.
Apakah kamu mengerti?
Dia akan mencapainya.
Bibi, menurutku Bu Srishti ada di sini.
- Mama..
Mama..
Bu, ini bencana.
Bu, dimana kamu?
Ibu..
- Kakak Apu.
Bu.. Dimana kamu?
Dimana ibuku?
Dia tidak ada di dapur.
- Apa yang telah terjadi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Kemana dia pergi?
Bukankah dia ada di atas?
- Tidak, dia ada di atas.
Bibi, kamu tahu, aku
sedang di balkon, aku melihat
polisi datang ke rumah
kami dengan mobilnya.
Mengapa mereka datang?
Siapa yang akan mereka ambil?
Ya ampun..
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kak Apu, kumohon.
Jari di bibirmu.
Atau polisi akan membawamu.
Mengapa mereka membawaku?
Tidak.. Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya berjanji.  Katakan pada
mereka untuk tidak menangkapku.
Dramanya telah dimulai.
Oh.. Dimana ibu?
Lal.
Saya akan segera kembali.
- Ada apa sekarang?
Tidak, Lal.
- Kak Apu, tenanglah.
Bukankah aku sudah bilang kalau
aku tidak akan datang sendirian?
Saya telah membawa
serta perwira senior.
Halo Pak.
Dimana Jhanak?
Bipasha, bawa dia ke sini.
- Ya, Bibi.
Mengapa kamu memanggil Jhanak ke sini?
- Minggir.
Apakah polisi datang
untuk menangkapnya?
Maaf.
Paman Polisi, Jhanak
tidak melakukan apa pun.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Mereka semua menjebaknya.
Percaya saya.  Anak-anak tidak berbohong..
- Diam.
Saya akan membuat Anda ditangkap
jika Anda mengatakan satu kata lagi.
Petugas, ayo, silakan duduk.
Tidak, tuan.  Saya baik-baik saja.
Biarkan Jhanak datang ke sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu..
Bibi, sebenarnya kami
membawa obatnya.
Oleskan pada Jhanak
atau dia akan terkena infeksi.
Arshi.
Hanya karena kamu tidak
mendapatkan Anirudh, apakah
kamu berencana untuk
membakar putriku sampai mati?
Dewa Siwa, tolong
sembuhkan Suster Arshi
secepat mungkin.
Jhanak.
Kamu..
- Tolong.
Hei, Nona Ratu.
Apakah kamu sudah selesai dengan tidurmu?
Aku tidak tahu kapan
aku tertidur, aku..
Saya melihatnya.  Anda
sedang tidur nyenyak.
Tidak, maaf.  SAYA..
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
- Tunggu.
Tidak perlu menyegarkan diri.
Anda tidak akan menghadiri
pernikahan seseorang.
Pernikahan yang akan terjadi,
kamu telah menghancurkannya.
Sekarang apa?
Pokoknya, ikutlah denganku.
Ke mana?
Para tamu telah datang untuk Anda.
Maukah kamu menemui mereka?
Tamu untukku?
Petugas, Jhanak
akan segera datang.
Sampai saat itu, silakan duduk.
Tanuja, dimana kakak iparnya?
Suruh dia membuatkan
teh atau kopi.
Tidak, tuan.  Saya sedang bertugas sekarang.
Saya tidak akan minum teh sekarang.
Apalagi Pak Subho, alasan
kami datang ke
sini lebih penting.
Mama.
Bu, apakah kamu sudah datang ke sini?
Lihat, polisi telah datang.
Ayah, aku mengatakan yang
sebenarnya.  Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak akan ikut dengan mereka.
Lihat, mereka mengatakan bahwa
mereka akan mengambil Jhanak.
Lakukan sesuatu, Ayah.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saudaraku, masalah
serius sedang terjadi di sini.
Entah membuatnya diam atau
membawanya ke kamarnya.
Apu, sekarang kamu tidak akan
mengatakan satu kata pun lagi.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Ya.  - Diam, oke?
Ya.. - Tetap tenang.
Bu, mereka tidak akan
mengambil Jhanak, kan?
Katakan padaku, Ayah.
- Tidak, sayang.
Jhanak tidak melakukan
kesalahan apa pun.  Oke?
Mereka baru saja datang ke
sini untuk berbicara dengannya.
Oke?  - Ya.
Dengar, Jhanak, terimalah kebenarannya.
Ini akan menghemat waktu semua orang.
Saya tidak berbohong.  - Benar.
Kamu berbohong di hadapanku.
Tapi jangan coba-coba
melakukannya di hadapan polisi.
Tapi kenapa aku berbohong?
Saya tidak punya alasan untuk berbohong.
Benar.  Aku lupa betapa
keras kepala kamu.
Lihat, Jhanak.  Saya telah mengatakan
apa yang harus saya katakan.
Apakah Anda akan mendengarkannya
atau tidak, itu pilihan Anda.
Sekarang jangan buang
waktu lagi.  Datang.
'Dia telah mengajukan
kasus terhadapmu'
'bahwa kamu mencoba
membunuh Arshi Mukherjee'
'dengan membakarnya.'
'Anda telah didakwa dengan
kasus percobaan pembunuhan.'
'Tuan, dia adalah seorang penari.'
'Kakinya terbakar seluruhnya.'
'Tuhan tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.'
'Dan itu semua
terjadi karena gadis ini.'
'Inspektur, saya sudah
menceritakan semuanya kepada Anda.'
'Sekarang terserah padamu, apakah kamu
mau memberikan keadilan padaku atau tidak.'
'Apakah Anda mengakui tuduhan ini?'
'Pak, saya beri tahu Anda bahwa
saya tidak melakukan hal seperti ini.'
'Itu hanya kecelakaan.'
'Saree-nya terbakar dan..
- Bohong.'
'Pushpa, bawa dia pergi.'
'Mengapa kamu membawanya pergi?'
'Dia tidak menyakiti Arshi.'
'Percayalah kepadaku.
- Kakak Apu.'
'Jika aku ditakdirkan untuk
dihukum maka aku akan dihukum.'